全然気持ちよくないんだけど
もっと動いてくんない?
ちゃんとちんこ立たせろよ
こんなんじゃ全然気持ちよくないんだけど
自分でやった方が全然マシ?
おいもっと動けよ
こんなチンポでいつも誰かとセックスしてんの?
全然ダメなんだけど
本当お前となんかセックスしてらんない
本当小さいよね
もっとさ小さいんだったらさ激しく動いたら
ほらねえねえ
これで立ってんの?ちゃんと
全然足りない
あーもう全然自分でしたほうがいい
ほら動けよちゃんと
気持ちよくねえんだよ
最初はお前とセックスしてやろうと思ったけどさ
全然小さいのね
ちっちゃいならちっちゃいのに
テクニックとかあるんじゃないの?
なんもできないじゃん
ほんと使えないね
しかもさ
お前のチンクほんと皮かぶりで
ちっちゃいよな
マジ気持ち悪いんだけど
てかさ
こんなビデオ見てしこってんじゃないの
マジ気持ち悪い
ほんと変態だな
そっちのくせに
もうお前となんてセックスしねえよ
てかさ
なんかだんだん固くなってきてるんだけど
お前さ
罵倒されて気持ちよくなってんじゃないの
ねえ
気持ち悪い
マジ悪いんだけど
こういう風に言われるのが興奮するんだ
ほんとMだね
ありえない
マジ気持ち悪い
ほらまた勝手くなってきたよ
ねえ
もっと罵倒してくださいって言えば
いっぱい言ってあげるよそしたら
でもさそれでもちっちゃいよね
もう前とやっても全然気持ちよくねえから
もう二度とセックスなんかしてやんねえから
ご視聴ありがとうございました